Vi har valt att dela upp vårt program på 11 olika klasser, målet med detta vart att jobba objektorienterad . Vi har lyckas att få ett fungerande program som visar upp bilder på produkter  Med , Namn , Pris  samt knappar, som ska tala om vilken vara man önskar att köpa. Vi har även skapat en kundvagn  som beräknar priset åt oss, beroende på vilken vara det är och mängden. När vi har valt önska produkt , kan vi checka ut och slutföra ett köp, Genom att mata in våra personliga uppgifter.
Beställningen sparas i en mapp som heter Order och generar en textfil, samtidigt skickar vi ut ett Email till kunden och talar om vilka varor har köps och totala priset. 

Kunden har möjligheten att mata in ett rabattkod och få rabatt beroende på de inställningar som man har agnet i textfilen ”DiscontCodes” . Inställningen sker på följande sätt : (DADXS,20% ).Första raden innan kommatecknet är koden och siffran är procent rabatt man önska ge till kunden.

Produkterna visas i programmet tack vare en fil som heter Database som ligger i mappen ”ProductImages”. för att kunna visa upp sin produkt måste man ange datan på följande sätt :
(ID,Nam, Bild.Format, Pris) Det är viktig att separera datan med kommatecknet.'
alla bilder måste ligga inne i mappen ”ProductImages” för att programmet ska fungera korrekt.
Om du önskar skicka beställningen via mail så har vi skapat en klass som tar hand om detta men du behöver ange Ditt mail och lösenord i filen ”Yourmail” på följande format (Email@gmail.com,Lösenord). Glöm inte Kommatecknet för att separera datan. 
Tyvärr är klassen inställd på Gmail och kan endast skicka ut beställningar ifrån ett Gmail konto för tillfället.

Du har även möjligheten att sätta ut en bild som visas som reklam  på programmet det gör du i mappen ”YourBanner”. Det är viktig att sätta in bild som har formatet ”PNG” , Bilden måste också heta ”header” Exempel bild finns i mappen.

Här kommer jag att beskriva lite kortfattat va de olika klasser gör.
 
MainForm  

Innehåller RootPanel som visar all Grafisk som sker i programmet.
Vi har även en funktion som skapar ett blinkade bild på toppen av programmet.
Product
Är en klass som innehåller  5 egenskaper : Namn , Pris , Id, kvantitet, Bildnamn.

GetProducs

Hämtar Data ifrån textfilen ”Database”  och översätter detta till en Objekt av typen Produkt som sparas in en lista av typen Produkt.
Denna klass ser  också till att skapa ett GUI som representerar produkterna.
Här finns även en fuktion som kontrollerar alla kärnfiler och återskapar de om dessa har tagits bort.

DiscountController
Kontrollerar Rabattsträngen som kunden har matat in och skickar Sant eller falsk om inmatningen stämmer överens.
 

ShippingGui
Skapar GUI som visas  när kunden ska mata in sina Uppgifter.

SendMail
Skickar ett mejl till kunden när med beställningen.
 Här Verifierar vi också kundens mejl och kontrollerar att det finns ett företags mejl .

FilesExist
Används för att kontrollera Kärn-filerna finns och återskapar valfri mapp eller textfil om de inte finns. 

Cart
Utför beräkningar på produkter som ska köpas och skapar ett GUI för användaren.


